今回の動画では場所を表す全地士を見て
いきたいと思います今度はオーバー
アバブアbelowとえこの4つも見て
いこうと思うんだけどまずオーバーからね
オーバーどんなイメージかというとこんな
感じあるものの上にかさってるこんな
イメージです上にまこういう風にね
ちょっとかさってるイメージでそれに対し
てじゃちょっと下行きましょうアンダー
アンダーはどんなイメージかというと
逆ね何かが被さっていてその下にいるやつ
こいつがアンダーですまなのでオーバーと
セットで上下オーバーアンダーとこんな
イメージねじゃ今度アバ見ていきましょう
アバも上側のイメージなんだけどちょっと
オーバーと違って何かの上にあるまただし
こうかさってるほどじゃないよとえ上にあ
るっていうとこだけが取り出されてる感じ
情報のイメジだねえそれに対して
belowはどんなイメージかって言
とうん今度は下側何かの下ただこの何か
っていうのはさっきのアンダーみたいに
しっかり被さっているというほどのもので
はないとこんなイメージなので下の方に
あるよ下方にあるよっていうのが
belowのイメージこね若干オーバー
アンダーとアブbelowていうのが違う
のでイメージの違いっていうのを押えて
おいてください
今度はこの4つですinfrontof
behindbetweenそしてam
ですinfrontofはね3単語ででき
てるんだけどこれで1つの全地士のような
役割を果たすので今回紹介しておきたいと
思いますじゃあこの4つもねそれぞれ
イメージを確認していきたいと思います
まずinfrontofですこれはどんな
イメージかというとこんなイメージ何かの
前にあるイメージです日本語でも前って
訳されることがとても多いですそしてじゃ
今度下ビイこれはどうかと言うと
ビハインドはねインフラントofの逆
後ろ側にいるイメージちょっと隠れてる
ようなねそんなイメージですまなので
infrontofかビイかこれ前か後ろ
かっていうま反対の意味を表しています
じゃ今度右の2つbetweenとamな
んだけどこの2つは日本語で考えると両方
ともなんかの間を表しますただ何の間
かっていうイメージが少しずつ違うのでえ
確認しておこうと思いますまずビトイーン
これはどんなイメージかと言う
とこんなイメージ何か2つのものがあって
その間の関係性とか2つのままさにこの
ちょうど真ん中間にえ何かがいるような
こういう関係がビンまなので基本的には
両側に2つがあってその間ににあるよとか
あるいはこの2つの間の関係を表したり
するっていうのがビトンですえそれに対し
てアマングこっちはどういうイメージかと
いうとこんなイメージなんかたくさんあっ
てこの間のお何かを表す例えば友達の間で
流行っている遊びとかねそういう時間って
使うよねでその友達って多分たくさんいる
よねまなのでそんな時に使われる間って
いうのがアマングで表されます結構ね図に
すると全然イメージ違うので日本語だとね
訳すと同じだけど図にすると結構イメージ
が変わってくるのでビンとアングの違い
しっかり押えておきましょうそしたらもう
2つアウとニアこの2つも見ていきたいと
思いますaroundはこんなイメージ
何かの周りを表しています周りとか周囲と
かねを表していますえそれに対して
nearまこれまた全然アラウンドとは
違うんだけどえイメージこんな
感じま2つが近いイメージだね遠くじゃ
なくて近くにあるよというイメージです
日本語でもね近くって訳されることが多い
ですえaroundとニアこの2つも
イメージ紹介しておきましたじゃあ今紹介
した全地士が実際に文の中で使われている
のを見てみたいと思い
ますOverUnderabove
belowで考えていきましょうまず1つ
目acatissleeping
ほにゃららthetable猫がテーブル
のどこどこで寝ているよとまテーブルが
あってさあ猫がどこにいるでしょうなんだ
けどOverTheTだと猫テーブルに
かかってるイメージになっちゃうねそんな
バカでかい猫ってことは多分ない
underthetableテーブルの下
それだと猫ここにいそうだね良さそうAB
thetableちょっと浮いて
ですこのテーブルが浮いてそうということ
は今回は猫がここにいると一番良さそうだ
ねなのでうんアンダーが一番良さそうえ次
ですThelittlecloufled
ララ小さな雲がフロートはね流れ
るっていう意味ですその年のほにゃららを
ま雲っていうぐらいだからね上だろうけど
ねイメージすると都がこうあっ
てその上を雲がちっちゃい雲がこう流れて
いるそんなイメージでしょうかそうする
とま今回は上ってすぐ分かったから
オーバーかアバブで考えてみるけど
オーバーだとねもう雲全体がうわーっと街
を覆ってるようなイメージになっちゃう
からそうじゃないねということはそうAB
が正解ThelittleCLfled
ていうのが1番良さそうじゃ次ですTHE
プフほにゃららTHE
マウンテンズその飛行機は飛びました山の
これも上だろうね山の下掘ってくわけじゃ
ないもんね飛行機だからねということはえ
山の上を飛行機が飛ぶっていうのどんな
感じかと言うとこの上を飛行機
がキーンて飛んでくイメージだよねという
ことは今回はそうオーバーが1番しっくり
きそうですthePlanFWOver
The
mounsこれが1番良さそうじゃあ最後
TheTislocatedほにゃらら
SEALevelその街はLOはねあり
ますそこに位置していまっていう感じ
ほにゃららSEレベルSEレベルは開発ま
海と同じ
高さっていうことね海があってまここに
あるパターンとかあるいはテボがあって
ここにあるパターンとか両方あると思うん
だけどま今回まアンダーもアバブも
オーバーも使ってるのでビローで考えて
みようかねTheTislocated
belowSELevelこれでその街は
開発よりも下に位置していますとえこう
いう風に言うことができますこれもし
開発よりしたって言いたい時にアンダー
使っちゃうともう海底都になっちゃうから
ねこれ注意が必要ですえちなみに上だっ
たらアブSEレベルでオッケーですえこの
海のレベル開発っていうのが地上まで
ピピピピピーって伸ばした時にそこの線
よりも下にあるか上にあるかでbelow
かアブかを選んでいくという感じです
大丈夫かなこのやつちょっとイメージで見
た時はややこしそうだったけど実際で見て
みるとね考えやすいと思いますはいも今回
も練習形式ですまず1つ目です彼は公園の
周りを歩いたHewalkedほにゃらら
theparkほにゃららには何が入る
でしょうということなんだけど今回はま
公園があってその周りを歩いたんだねて
ことはうん周囲を表すアラウこれを使える
といいねここにはアラウが入ってきます
hewaledAroundthePAR
こんな文になりますじゃ2つ目太陽が雲の
後ろに隠れたTheSun
disappeareddesearは
消えるという意味ですほにゃららthe
clouds雲の後ろにだねえ今回は雲の
後ろ側を表すのでうんビハインド持ってき
たらいいねBehindTheSun
disappearedBehind
thecloudsこれで雲の後ろに隠れ
という意味になりますじゃ次行きましょう
そのバスは銀行の前に止まるあごめん
なさいちょっと止まるの字が間違ってたね
はいこの止まるです停車するの意味です
theバスstopsほにゃららthe
バンク銀行の前に止まるだね前を表すのは
何だったっけうんinfrontofだっ
たねえ今回3単語だけどもうそのまま全
地士みたいに使ってtheBUstops
infrontoftheBankこれで
そのバスは銀行の前に止まるという意味に
なりますじゃ4つ目彼女は駅の近くに住ん
でいますShelivesホニャララ
thestation今回近くにだから
うんニアを使えばいいねShelives
nearthestationこれで完成
です大丈夫かなじゃあもう2つ今度は間
だって訳すやつbetweenとアング
これを練習したいと思います今回3つある
けどねえ1つ目から見ましょう今度は日本
語ありません英語で考えていきましょう
SheSATほにゃららHerparen
え彼女は座った彼女の両親の間って言い
たいなねビンでしょうかアマングでしょう
かうん今回は両親がいてその間に座ったん
だよねここに座ったんだねということは2
つに挟まれてるこの2つの間の関係なので
うんbetweenが正解
ですSheSetbetweenHer
parentsこれで彼女は両親の間に
座ったという意味になります大丈夫かな
じゃ2つ目TheoldHouseIs
Standingほにゃららmany
modernBuildingえその古い
家は立っています間2が来て何の間かって
いうとたくさんの現代的な建物の間に立
てるこれはどうかなうん今度はまたくさん
のっていうとこからも分かるように
たくさんある中に1つ立ってるんだねと
いうことは複数の中の間を表すのでアング
これが正解ですTheoldHouse
IsStandingamongmany
modernBuilding
これで文が完成ですじゃあ最後the
diffほにゃららthese2MODS
istheBatteryLifeえ違い
diffは違いです何の違いかthese
TwoMODSこの2つのモデルの違いは
theBatteryLifeバッテリー
の寿命ですスマホかなんかの話かな2つ
モデルがあってAとBのモデルがあって
この2つのモデルの違いっていうのは
バッテリーの寿命だよって言ってますえ
今回はこの2つの間の違いっていう話なの
でうん2つの関係を表してるからそう
betweenが正解The
differencebetween
theseTwoModelsisthe
BatteryLifeとこんな文になり
ましたThedifference
betweentheTwoこれ見た瞬間
にあこの2つの間の違いのこと話してるん
だなというのがパッと思い浮かぶように
なるといいと思いますえここまで場所を
表す全地士について見ていきました